Прилоожение осуществляет вход в личный кабинет, при создании которого в базе данных создается две таблицы: с товарами компании и 
с учетом закупок компании. В процессе работы в личном кабинете все действия осуществляются именно с жтими двумя таблицами. В местах,
где необходимо выбирать товар, предусмотрены выпадающие списки, которые также обновляются при изменениях в каталоге товаров.
В приложении используются 4 файла *.ui (дизайн входа, смены пароля, регистрации, личного кабинета), файл Accaunting.sqlite, где в
таблице Companies храняться зарегистрированные компании с их данными и соответствующие каждой компании таблицы, 3 файла *.py 
(Классы окон приложения в uiClasses, проверки на верный ввод данных в Checking и основная программа main для заапуска, к которой 
подключено все остальное.